- wiecej opisow dziela
- bardziej blog
- wybrac praktyki se scrum
	- iteracje
	- product backlog
	- demo
	-
- technika kansei (?) design
- doodad p. Prof. do repo / organizacji

kwestionariusze dla uzytkownikow:
- ueq -  
- attrakDIFf


szkielet pracy
1. wstep - scope, motywacja / problem, cele, zakres pracy, przewodnik po pracy
2. teoria (u nas bedzie malo) - moze byc analiza istniejacych rozwiazan (mozna ich uzyc); zastanowic sie nad calym procesem tworzenia i jak to wdrozyc / utrzymywac
3. koncepcja i projekt rozwiazania - nawiazanie do analizy (jak my jednak zrobimy); co ma byc; specyfikacja; 
4. opis rozwiazania
5. ewaulacja i wdrozenie - od testow do walidacji z uzytkownikami
6. organizacja projektu / realizacja projektu

+

indeksy i spisy - spis literatury, rysunkow, tabel, listingow

+ 

slownik terminow i skrotow

nasteone sptkanie - weryfiakcja co juz wiem odnosnie produkt backlog, priorytety itp

